Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 7=
(Ling Yun nahm die Schuld auf sich
und wurde zum Sklavenamt geschickt)
- Mögen Sie immer gesegnet und in Frieden sein.
Heute ist Frühlingstagundnachtgleiche.
Ich komme gerade von Ritualen
außerhalb des Palastes zurück.
Wenn ich im Palast Blumen blühen sehe,
so voller Leben und Anmut,
Sie erinnern mich an euch,
meine geliebten Gefährten,
jeder mit Schönheit und Talent gesegnet.
Ich hoffe, ihr könnt euch gegenseitig unterstützen
wie diese Frühlingsblumen,
gut miteinander auskommen,
und bleib an meiner Seite
um meine Lasten zu teilen.
Ich werde dies im Herzen tragen
(Consort Jing)
und enttäusche niemals deine Erwartungen.
Erheben.
Bitte nehmen Sie Platz.
Eure Majestät,
zum heutigen Frühlingsbankett,
Ich habe persönlich die Vorbereitungen überwacht
um dies zu teilen
herrlichen Frühling mit dir
und feiern Sie unser blühendes Reich
mit anderen Gefährten.
Danke, mein Liebling.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Mein Einsatz lohnt sich
wenn es dir Freude bereitet.
Lasst das Bankett beginnen.
(Oh nein!)
(Ich bin trotzdem in die Falle von Consort Wan getappt.)
(Nun, Lian'er.)
(Du enttäuschst mich wirklich nie.)
Schauen Sie sich an, was passiert.
Ja.
Eure Majestät,
In den Schuhen von Konkubine Zhao wurden versteckte Klingen entdeckt .
Bitte ertrage den Schmerz.
Der Arzt ist unterwegs.
Konkubine Zhao,
Ihre Fußverletzung ist schwerwiegend.
Sie sollten auf Bewegungen verzichten.
Ich fürchte, ich werde nie wieder für Eure Majestät tanzen können .
Derjenige, der mir geschadet hat, ist so abscheulich.
Eure Majestät, bitte verschaffen Sie mir Gerechtigkeit.
Sei unbesorgt, mein Liebling.
Ich werde das gründlich untersuchen.
Eure Majestät, diese Tanzschuhe
waren ein Geschenk von Gemahlin Wan.
Sie hat mich gebeten, heute vor Ihnen aufzutreten .
Du hast so rücksichtslos zugeschlagen.
Versuchst du, mich umzubringen?
Gemahlin Wan,
was meinte Konkubine Zhao
mit Tanzschuhen?
Eure Majestät,
wie ich weiß,
Gemahlin Wan orchestrierte
den Auftritt von Konkubine Zhao
und stellte die Tanzschuhe zur Verfügung.
Heute wurde Konkubine Zhao
beim Tanz verletzt.
und in ihren Tanzschuhen wurden Klingen gefunden .
Die Beteiligung von Gemahlin Wan
kann nicht übersehen werden.
Was meinst du, Gemahlin Jing?
Beschuldigen Sie mich
, Klingen in ihren Tanzschuhen versteckt zu haben?
Gemahlin Wan,
Ich möchte Ihre Erklärung hören.
Ich bitte um Ihr faires Urteil.
Ich habe Diener entsandt
um Konkubine Zhao Tanzschuhe zu liefern .
Aber ich werde beschuldigt, Schaden anzurichten
ist mir gegenüber wirklich ungerecht.
Konkubine Zhao und ich sind Schwestern.
Obwohl wir Meinungsverschiedenheiten hatten,
wir sind immer noch eine Familie.
Außerdem bräuchte ich kaum
mich mit solch groben Mitteln zu blamieren .
Vielleicht
das liefernde Dienstmädchen mischte sich ein.
Ling Yun! Sieh, was du getan hast!
Jetzt beichten!
Sie haben Konkubine Zhao Tanzschuhe geliefert ?
Ja.
Eure Majestät, ich habe lediglich Befehle befolgt
um sie zum Zhongning-Palast zu bringen.
Ich kenne nichts anderes.
Mit Beweisen erwischt,
nur du hast diese Schuhe angefasst.
Wer könnte es sonst sein?
Eure Hoheit,
Ich hege keine Feindseligkeit gegenüber Konkubine Zhao.
Warum sollte ich ihr etwas antun?
Ich bin unschuldig.
Eure Majestät,
wie konnte ein einfaches Mädchen
es wagen, einer Konkubine Schaden zuzufügen
ohne Anstiftung?
Ich bitte um Ihr faires Urteil.
(Tugend, Segen, Frieden)
Ich hatte nicht erwartet, dass Chef Wu
um ein einfaches Dienstmädchen zu verteidigen.
Oh, richtig.
(Tugend, Segen, Frieden)
Häuptling Wu stand dieser Magd sehr nahe.
Könnten Sie ihr Mastermind sein?
Das würde ich nicht wagen.
Eure Majestät,
die Verwendung von Klingen im Palast
wird streng dokumentiert.
Wenn ich jemals Klingen zurückholen würde,
die Aufzeichnungen würden meine Unschuld sofort beweisen.
Tong An,
Sehen Sie sich die Aufzeichnungen
im kaiserlichen Haushaltsamt an.
Ja.
Was wäre, wenn jemand anderes
sie für Sie abrufen würde?
Eure Hoheit, jeder Diener
im Chengxi-Palast
wurde durch Ihr ausgewähltes Personal ersetzt.
Sie würden mir nie helfen.
Wenn mir jemand geholfen hat,
es muss das
aus anderen Palästen gewesen sein.
Eure Hoheit, darf ich fragen
welchen Palast vermuten Sie
half mir beim Erwerb von Klingen
um Konkubine Zhao zu schaden?
Scharfzüngiger Kerl.
Du wagst es immer noch, zu streiten!
Es scheint, Sie können nur gestehen
vor dem Disziplinargericht.
Eure Majestät, eine bloße Magd
könnte es unmöglich wagen,
solch einen großen Plan zu begehen.
Gemahl Wan,
Sie beeilen sich, dieses Mädchen zu bestrafen.
Versuchen Sie, etwas zu verbergen?
Warum sollte ich mein eigenes Bankett sabotieren?
indem Sie mit Klingen gefüllte Tanzschuhe verschenken?
Ich bitte um Ihr Urteil.
Eure Majestät,
bitte sorgen Sie für Gerechtigkeit für mich.
Eure Majestät.
Gemahlin Wan ist wohlwollend
und hat eine schwesterliche Bindung
zu Konkubine Zhao.
Sie beide hegen eine tiefe Hingabe für Sie.
Ich glaube
jemand muss
absichtlich Zwietracht gesät haben
um ihre Schwesternschaft zu zerstören.
Mit unzähligen Palastangestellten,
die auf Klingen zugreifen,
es ist wirklich nicht einfach,
den Täter sofort zu identifizieren.
Ich fürchte, die Untersuchung
würde den Frieden der Herren stören
und unschuldige Diener bedrängen.
Ich bin bereit, Ihre Sorge zu tragen,
die Akzeptanz einer Strafe
, um alles zu lösen.
Eure Majestät, ich erwarte
deine Strafe.
(Endlich weiß jemand,
wie er mir einen Ausweg bieten kann.)
Nachschlagen.
Da du deine Schuld eingestehst
und akzeptiere deine Strafe,
Ich werde dir schicken
an das Dienstbarkeitsbüro.
Wie wäre es damit?
Danke, dass Sie mein Leben verschont haben,
Eure Majestät.
(Du niederes Mädchen.)
(Diesmal bist du dem Tod entkommen.)
(Zhongning-Palast)
Sanft!
Eure Hoheit,
warum hast du deinem kostbaren Körper geschadet?
Bei solch schweren Verletzungen
Seine Majestät hat gerade ein Dienstmädchen
zum Dienstbarkeitsbüro geschickt.
Gemahlin Wan kam glimpflich davon.
Seine Majestät schützt sie zu gut.
Eure Hoheit,
Seine Majestät ist Ihnen immer noch wohlgesonnen.
Sonst hätte er niemanden gebeten,
die feinste Jadesalbe hierher zu schicken.
Seine Majestät befürchtet
, dass Ihre schönen Füße Narben davontragen könnten.
Natürlich bevorzugt Seine Majestät mich.
Sobald ich mich erholt habe,
Ich werde diese Schuld bei Gemahlin Wan begleichen.
Jetzt bin ich ein verurteilter Diener.
Chef Wu von den Vierzehn Büros,
Sie
eskortiere mich zum Servitude Bureau
ist eine ziemliche Ehre.
Dein sogenannter Witz
In diesem Palast herrscht einfach nur Dummheit und Unbesonnenheit .
Ich habe dich gebeten zu gehen,
und dennoch bestanden Sie darauf zu bleiben.
Jetzt schau dich an,
und landete im Servitude Bureau.
Sie unterschätzen mich, Mylord.
Ich habe mich entschieden, zum Servitude Bureau zu gehen.
Damals haben Sie den Gesichtsausdruck Seiner Majestät nicht gesehen .
Als beide Gemahlinnen sich weigerten, es aufzugeben,
Seine Majestät brauchte einen Ausweg.
Ich habe es bereitgestellt
und half ihm heraus.
Es hat mir das Leben gerettet
und ließ mich aus dem Griff von Gemahlin Wan entkommen.
Ich habe dich wirklich unterschätzt.
Beeindruckende Intrigen.
Aber du solltest wissen
Das Glück ist nicht immer auf Ihrer Seite.
Wenn der Himmel dich fallen lässt,
vielleicht warnt es dich
aufgeben.
Ich werde nicht aufgeben.
Ich werde von jedem Fall aufstehen
und jede Wunde ertragen.
Weil ich wichtige Dinge zu erledigen habe.
Mein Herr,
haben Sie Familie außerhalb des Palastes?
Ich habe eine ältere Schwester.
Und ich habe einen jüngeren Bruder.
Aber wir sind seit vielen Jahren getrennt.
Ich weiß nicht einmal, ob er lebt
oder wie es ihm ergangen ist.
Ich möchte nicht dein jüngerer Bruder sein.
Was?
Nichts.
Lass uns jetzt gehen.
Zum ersten Mal im Servitude Bureau.
Zu spät zu kommen wäre nicht gut.
Kümmern Sie sich
für Ihre Hoheit um dieses bescheidene Dienstmädchen.
Sie werden angemessen belohnt.
Wow.
Das... Wow.
Vielen Dank.
Ling Yun.
Sie hatten Glück, heute mit dem Leben davonzukommen .
Aber sobald Sie das Servitude Bureau betreten,
Sie zu zerquetschen wird so einfach sein
wie eine Ameise zu zerquetschen.
Vielen Dank für die Erinnerung, Madam.
Obwohl Ameisen schwach sind,
Ich habe noch nie gehört
dass alle Ameisen auf der Welt
ausgerottet werden.
Und ich werde mich nicht so leicht unterkriegen lassen.
Scharfzüngiger Typ.
Schau, wer hier ist.
Ist das nicht der Schoßhund von Gemahlin Wans?
Was? Rausgeworfen worden?
Cui Wei.
Arbeit des Servitude Bureau
hat Ihr übles Mundwerk immer noch nicht geheilt.
Ling Yun,
Sie haben uns damals zum Servitude Bureau geschickt .
Jetzt bist du auch hier.
Der Himmel ist gerecht.
Wir werden sehen.
Ich werde Sie nicht so einfach davonkommen lassen.
Neuling.
(Eunuch Gao, Leiter des Dienstbarkeitsbüros)
Sie bleiben vorerst in dieser Kammer.
Gehen!
Ru Yi!
Ling Yun.
Warum bist du hier?
Wer hat Ihnen erlaubt, einen verurteilten Diener freizulassen
? Nach den hiesigen Regeln
Übeltäter bleiben über Nacht eingesperrt.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Eunuch Gao wollte das Jadearmband, das
mir meine Mutter hinterlassen hat.
Ich würde lieber sterben, als es aufzugeben.
Also beschuldigte er mich fälschlicherweise,
seine Kleidung ruiniert zu haben.
und sperrte mich hier ein,
ohne meine Seite anzuhören.
Du niederes Mädchen!
Sie wagen es, Eunuchen Gao zu verleumden!
Cui Wei,
du hast sie bestraft.
- Verstößt dieser Ort gegen die Palastregeln?
- Sie ...
Also.
Schau dich an.
Sie haben eine ziemlich scharfe Zunge.
Hier bin ich der Palast, der die Regeln bestimmt.
Ergreift sie!